Hım.
Hey!! Haruka!!
B-bu bir hayalet!
Ay aman...
B-Bayan... Sınıf Başkanı...?
Benim adım bu değil!
Birinci sınıftan beri tanıyoruz!
Ay, özür dilerim!
Buraya bak!
Yavaş ol...
Çok hızlı gidiyorsun, Sınıf Başkanı.
Sonunda yetiştik...
Bu kadar koşmak beni terletti...
Bunlar sınıfımdaki kızlar...
Yani gyarular dışında herkes bir arada.
Haruka, Shimazaki ve arkadaşlarına bir şey mi oldu?
(Kölelik Altında)
Biraz tuhaf görünüyorlar...
Bakışlar...
B-buna ona nasıl açıklayacağım?
Gücünü bize ver!
Tamam...?
(Kölelik)
Aslında ben de birinin bana açıklamasını istiyorum!
♪Şans tek sayılarda gizlidir♪
♪İyi Şanslar♪
(Başka Bir Dünyada Yalnız Hayat)
♪Odama kapanmak
Beni pazarları yenilmez yapar♪
♪Dışarı bir adım atarsam
Her yerde sorun çıkar♪
♪Biri imdat sinyali gönderiyor♪
♪Keşke duymamış gibi yapabilseydim♪
♪Adil dövüşler yeter artık♪
♪İlk gelen alır bir illüzyon♪
♪Her şeyi zarara bırak♪
♪Ama zarlarım kötü geliyor♪
♪Gördün mü, belki temiz bir kesiş değil♪
♪Ama şaşırtıcı bir şekilde
Sen sadece bir artık değilsin♪
♪Onlarda bende olmayan bir şey mi var?♪
♪Saçmalık, buna göz dikmem♪
♪İnsanlar kimin yalnız olduğuna,
kimin değersiz olduğuna karar verir♪
♪Dur bakalım genç adam,
biraz boş vaktin var değil mi?♪
♪Kalabalıklardan nefret etmiyor musun?♪
♪Sıkıldıysan, neden şans oyunu denemiyorsun?♪
♪Şanssızlıkları yönet, şansını kolla ve dans et♪
♪Başarısız olup düşmek pek bana göre değil♪
♪Şans tek sayılarda gizlidir♪
♪Hile yapmak da bir yetenek sayılmaz mı?♪
♪İyi Şanslar♪
(3. Bölüm Kızlarla Birlikte Yaşam)
Sana mı hizmet ediyorlar?
Evet...
(Sızlanma)
Bunu neden yaptın?! Bu yeteneği
canavarlara karşı kullanırsın, insanlara değil!
(Sızlanma)
Yani, kendiliğinden aktive oldu...
Ben de nasıl çalıştığını bilmiyorum...
Bakışlar...
Kızlar bana
en keskin bakışları atıyor!
Çok soğuk!
Biri buz büyüsü kullanıyor olmalı!
Peki, o zaman hoşça kalın!
Dur bakalım!
(Neden?! Dur!)
Dur!
Neden eve gidiyorsun?!
(Neden?!) (Gyaa!) (Bağırma) (Dur!)
Neden eve gitmeme izin verilmiyor?
Ben bir içe kapanık yalnızım, biliyor musun?
(Neden?!) (Gyaa!) (Bağırma) (Dur!)
Shimazaki, iyi misin?
Evet.
Oh, çok şükür!
Biliyorum Haruka'ya sormanın
bir anlamı yok,
bu yüzden Shimazaki ve arkadaşlarına
ne olduğunu soracağım.
Tamam...
Sakın bir yere gitme!
Olduğun yerde kal!
Anlıyorum.
- Zor olmuştur.
- Öyle.
Şey, yalnız bırakılmaya alışığım.
Yine de, bu zamanı evimi genişletme
pratiği yapmak için kullanabilirim.
Belki bir bodrum falan yapabilirim.
Hey, bu iyi gidiyor gibi görünüyor!
Eğer büyümü daha fazla odaklarsam...
Nasıl yere saplandın sen?!
"Olduğun yerde kal" dememiş miydim?
Ş-şey, sıkılmıştım...
Sen nesin, iki şey arasına sıkışmış bir kedi mi?
Shimazaki bana olanları anlattı.
Gyaru Lideri'nden mi bahsediyorsun?
Haruka, sen sadece Shimazaki ve diğerlerine yardım etmeye çalışıyordun, değil mi?
Öyle mi? Hiç öyle bir şey söylediğimi hatırlamıyorum...
Çok teşekkür ederim!
Teşekkürler!
O-oh, tabii...
Ee, şimdi eve gidebilir miyim?
Bunu şimdi niye söylüyorsun?!
Yardım edeceğini sanıyordum!
Eeep!
Hadi ama!
Yapacak mısın yoksa yapmayacak mısın?!
Açıkça söyle!
Eve mi? Ne demek istiyorsun?
Ha? Yani, burada bir evim var.
Bu dünyada nasıl bir evin olabilir?! Burada mı doğdun?!
Boş vaktim vardı... O yüzden yaptım işte?
Bu boş vakitte yapılabilecek bir şey değil!
Olamaz!
Vay canına!
Bir ev mi?!
Çok kıskandım!
- Ne yapacağız?
- Bilmiyorum.
Belli değil mi?
Ama...
Yine bir kızlar toplantısı mı?
Bu arada, evin kaç kişi alıyor?
1.6 metrekareye 6 kişi sığıyorsa, belki 240 kişi falan?
Bekle, 240 kişi mi?
Eşyaları kaldırırsam belki daha fazla.
Eşyalar mı?
Mutfağı, tuvaleti ve banyoları da sayarsam...
Banyolar da mı var?!
Nasıl oluyor da kendi başına lüks içinde yaşıyorsun?!
Biz burada zar zor geçiniyoruz...
Hatta ayrı bir misafir odası bile yaptım...
Ama bunu gizli tutmalıyım.
- Hadi yap şunu, Sınıf Başkanı!
- Yap!
Şey, Haruka...
Bunu sormak zor ama...
Sadece bugünlüğüne senin kalabilir miyiz?
Ne?!
Lise kızları benim evimde kalmak mı istiyor?!
Hem de sınıfımdaki bütün kızlar?!
Kalıyoruz.
Aman tanrım, bugünün kızları çok skandal...
Skandal düşünceler senin kafanda!
Şu köşeden sola döneceğiz.
Hangi köşe?
Ormanda nasıl köşe olabilir ki?
O zaman şu kavşaktan sağa dön.
Kavşak mı var burada?!
Sakın bir de marketin vardır deme?!
Eczane yapmayı düşündüm ama vazgeçtim.
İyi ki vazgeçmişsin!
Çok hızlı hareket etti...
Yoruldum...
Eviime hoş geldiniz.
Buraya kadar geldiğiniz için teşekkürler.
B-burası da ne böyle?!
- Ciddi misin?!
- Bu çok harika!
Gerçekten hâlâ başka bir dünyada mıyız?!
Olamaz!
- Bu bir rüya olmalı.
- Gerçek olamaz.
Bunun ormanın ortasında olduğuna inanamıyorum!
Çadırlarda yaşamaya veda edebiliriz!
İneklerden bile daha heyecanlılar.
Şimdi biraz utandım.
Şey, mutfak şu tarafta.
Tuvalet de oradan sonra.
Şu taraf ise...
B-beni dinleyin önce!
Burası banyo!
Aniden soyunmayın!
H-herkes, lütfen!
Bu harika!
Çok iyi hissettiriyor!
Çok ferahlatıcı!
Yapamam!
Ormanın içinde uzun süre yaşamak,
onların kadınsılığını vahşiliğe dönüştürdü!
Sonunda yalnızım!
Özgür ve izoleyim!
Bu mutluluğu sadece yalnızlar anlar!
Biliyordum, bir sürü kızın arasında
olmaya dayanamıyorum.
Vay, Sınıf Başkanı mı?!
Haruka, bize yardım ettiğin için gerçekten minnettarım.
Oda ve arkadaşları gittikten sonra,
diğer erkekler de ayrıldı.
Herkes için endişe verici bir durumdu.
Onların sakinleşmesine gerçekten yardımcı oldun.
Demek olan buydu.
Üstelik, oda, yemek ve banyolar sayesinde
kendilerini çok daha iyi hissediyorlar.
Kızlar gerçekten çabuk toparlanıyor.
Bu arada, sınıf başkanı olmama rağmen
kimseye yardım edemedim.
Ettin. Hep edersin.
Bugün bile, tüm kızları korudun.
Ama Oda ve diğerlerine kıyasla
fazla bir şey yapmadım...
Sorun değil.
O adamlar zaten böyle bir dünyaya
çağrılmak için hazırlanıyorlardı.
Daha doğrusu, onların yaptıklarını
yapabilmek daha tuhaf.
B-bu Oda ve arkadaşlarına biraz
haksızlık oluyor...
Onları referans olarak alamazsın.
Kendini başka bir dünyaya gitmek
isteyenlerle kıyaslama.
Evet, asıl tuhaf olan onlar.
Teşekkür ederim.
Şimdi biraz daha iyi hissediyorum.
Gerçekten harikasın, Haruka.
Ama bekleyin. Bir evin, yemeğin var
ve canavarları yenebiliyorsun.
Oda'nın grubundan daha mı tuhafsın?
Sınıf Başkanı! Çok zeki, ama bir o kadar da kurnaz!
O zaman gidiyorum.
Bugün için tekrar teşekkürler.
İyi dinlen.
Evet, iyi geceler.
Üzgünüm, Oda...
Sarıl...
Üzgünüm, Sınıf başkanı.
Sanırım dinlenemeyeceğim.
Günaydın...
Kahvaltı hazır, lütfen uyanın.
Neler oluyor?
Bu şeylerden biri mi,
çocukluk arkadaşı...?
Ya da sevimli bir kız kardeş mi var?
Hayır, ikisi de değil!
Bekle, kim?!
Hala uyumak istiyorum, o yüzden bana
otuz dakika daha verebilir misin...?
Gerçekten kalkmayı planlıyor musun sen?
B-bu pozisyondayken böyle bir şey
söylememelisin herhalde...
Kahvaltıda ne var?
Mantar ve ızgara balık.
Balık mı?!
İ-iyi misin?
Harika! Çok uzun zamandır
balık yememiştim!
Yani, sırf bundan yediğin için
ağlaman mı gerekiyor?
Nehir kenarında yaşıyorsun,
farkındasın değil mi?
Biliyorum!
Her gün mantar yerken onları izliyordum!
Ha? Neden yakalamıyorsun ki?
Yani, çok hızlılar! Ve kaygan!
Neden bu kadar kız gibi davranıyorsun?!
Peki onları yakalamanın bir yolunu
biliyor musun?
Peki, sana nasıl yapılacağını göstereceğim,
dikkatlice izle!
İşte!
Bu harikaydı.
Bir daha yap! Bir kez daha!
Ha?
Neden?
Hadi ama, lütfen!
Tamam, dikkatlice izlediğinden emin ol, tamam mı?
Biraz izin ver.
Önce, Şimşek Büyüsünü
Paketleme becerimle sar...
(Paketleme)
Önce, Şimşek Büyüsünü
Paketleme becerimle sar...
Yakaladım onları!
Şimşek Büyüsü becerisini bile öğrendim!
(Şimşek Büyüsü Seviye 1)
Ha? Büyüm ne oldu?
Hey, Haruka, ne yaptın sen?
(Paketleme: Büyü kullanarak eşyaları paketle.)
Şimşek Büyüsünü öğrendim.
Paketleme becerisiyle sararak,
(Paketleme: Büyü kullanarak eşyaları paketle.)
Element büyülerini öğrenebiliyorum...
(Çoğu şeyde işe yarar.)
Ya da öyle düşünüyorum.
(Çoğu şeyde çalışır.)
Bekle, bu hile yapmak oluyor!
Sanırım bu, benim Paketleme ve Hiçbir Şeyin Ustası yeteneklerimin sinerjisi?
Eh, sanırım işe yaramaz yeteneklerin bile kullanım alanı var?
Böyle sihir alabiliyorsanız süper kullanışlı!
Olmaz, bende kalanlar sadece kötü yetenekler.
Siz iyi olanların hepsini aldınız.
Yani, o şimşek büyüsü neredeyse pantolonuma işetiyordu! Çatırdıyordu!
Haruka?
Bu çok iyi hissettiriyor!
- Al sana!
- Hey!
Peki, bundan sonra ne yapacağınıza karar verdiniz mi?
Henüz kesinleşmedi,
ama en yakın kasabaya gitmeyi düşünüyoruz.
Ah, tamam.
Doğru, Gyarular hâlâ o inekleri avlıyor.
Hey, size sadece teşekkür etmek istediğimizi söyledim!
Neden onları avlayalım ki?!
Oraya gitmeden önce seviye atlamamız gerektiğini düşündük.
Doğru, onları avlamak istiyorsanız seviyenizi yükseltmeniz gerekir.
Neden sürekli bunu söylüyorsunuz?!
- Bizi bir dinleyin artık!
Eğer seviye atlamak istiyorsanız, o zaman yardım ederim.
Teşekkürler, Haruka!
Ama Oda ve grubunu avlamayacağız, tamam mı?
Of ya.
Sanırım İnekler vs. Gyarular hileli yetenek savaşını göremeyeceğim.
Başka bir şovda yapın bunu!
Şimdi, seviye kaslamaya başlamadan önce mevcut seviyelerinizi bilmem gerekiyor.
Ben 19!
Burada 17.
Benimki 20.
21.
16, galiba?
En düşük seviye 16 mı?!
Hepiniz çok yüksekte!
Ben hâlâ 7. seviyedeyken...
Hadi ama, yapıyor muyuz bunu?
Ne zaman başlıyoruz?
Burada sıkıldım.
Çok sıkıcı.
Daha değil mi?
Böö.
Bu hileci kullanıcıların bana ihtiyacı var mı ki?
Ah, tam zamanında!
Dikkat burada!
Başlangıç olarak sizden
bu koboldlarla dövüşmenizi isteyeceğiz!
Üç tane var ve seviyeleri
çok yüksek değil. Dövüş zamanı!
(Kobold A, Kobold B, Kobold C)
Üç tane var ve seviyeleri
çok yüksek değil. Dövüş zamanı!
Bizi hafife alıyorsunuz, ha?
Onları tek hamlede hallederiz.
Vay be.
İzle bakalım!
Tamam, hazır, başla!
Siz berbatsınız!
Beni ısıracaklarını kimse söylemedi!
Bu kadar çevik olacaklarını düşünmemiştim!
Ne yapacağız?
Onlarla dövüşmek istemiyorum!
Büyülü çadırımın genişleyebildiğini biliyorum,
ama herkes burada ne yapıyor?
Az önce olanları gözden geçiriyoruz.
Ama neden benim çadırımda?
- Tamam!
- Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğiz!
İzle bakalım, koboldlar!
Hazır olun!
Sonunda bitti...
Motiveleri yüksek, bu iyi ama...
Şey...
Ah, şey...
Bu sabahki kız.
Bu sabah için özür dilerim,
seni test ediyordum.
Sınıftaki erkekler
bir keresinde bana saldırmaya kalktı,
ve bu beni travmatize etti...
Aynı şeyi yapmış olabileceğini düşündüm...
Anlıyorum... Kızlar böyle şeyler yaşamış...
Ama bize yemek ve kalacak yer verdin,
hatta dövüşmeyi bile öğrettin.
Diğer erkeklerden farklısın...
Y-Yarın yine seni uyandıracağım, tamam mı?
Anladım, Balık Kız.
Neden böyle çağırıyorsun?!
Yine lezzetli bir balık kahvaltısı,
teşekkürler Balık Kız!
Şu koboldlarla bir rövanş yapalım mı?
Hadi yapalım!
O utanç verici yenilgiden sonra
tekrar mı saldırıyorlar?
Birisi onları durdursa iyi olur!
Tamam, onlara haddini bildireceğiz!
İzle bakalım!
Millet, önce antrenman yapmalıyız!
- Cidden mi...?
- Of ya...
Aferin, Sınıf Başkanı!
Ve böylece antrenmanımıza başladık.
Başla!
Emredersiniz!
Hayır!
(Gyaru Lideri kaçtı)
Yapamıyorum...
Kaybetmeyeceğim!
(Yardımcı Sınıf Başkanı C kaybetti)
Sınıf Başkanı, biraz fazla sert olmuyor musun?
(Voleybolcu Kız A kaybetti)
(Balık Kız kaybetti)
Sınıf Başkanı, biraz fazla sert olmuyor musun?
(Yardımcı Sınıf Başkanı B kaybetti)
Ve sonra...
Rövanş günü nihayet geldi.
(Şak)
Şak.
Ah, acaba iyi olacaklar mı?
Kazanabilecekler mi?
Artık yok, çok uykum var...
Hey, bazıları neden şekerleme yapıyor?!
- Midem ağrıyor...
- Bana da...
Ne?!
Bazıları hasta numarası bile yapıyor!
Bu hiç iyi değil!
Tüm antrenman berbat oldu, Sınıf Başkanı!
Ah! Dikkat et!
Yine kaybetmeyeceğim!
Harika blok!
Oda'yla buluşmam lazım.
ve özür dile!
Al sana!
Tamam!
Kazandık!
Başardık!
O antrenman işe yaradı!
Herkese aferin!
Yaşasın!
Beni gerçekten çok endişelendirdiniz.
Gerçekten denerseniz yapabilirsiniz.
İyi bir mücadeleydi.
Bir sonraki karşılaşmada da kaybetmeyiz.
Nasıl istersen!
Kazandık!
Aslında bayağı sevimliler.
Onları alabilir miyiz?
Yine de, şimdi özgür yalnız hayatıma
dönebilmeliyim...
Teşekkürler, Haruka.
Artık seninle kasabaya gidebiliriz.
Ha? Ben seninle geleceğim falan demedim ki...
Bizimle geleceksin, değil mi?
Herkes!
Balıklarımız hazır mı?
Evet!
Mantarlarımız hazır mı?
Hey, daha fazla sığar.
Asla...
Hadi ama, sığar.
Sığmaz dedim.
O çanta çok tıka basa dolu!
Bu bir indirim satışı değil!
Eh, tamam. Sanırım geride bırakacağım.
Ben geride kalıp bekçilik mi yapacağım?
Onu geride bırakmıyoruz!
Peki o zaman.
Kasabaya gitme vakti!
Evet!
Sabırsızlanıyorum!
Çamaşır yıkayabiliriz umarım!
Et yemek istiyorum!
Belki nadir balıklar buluruz.
Sınıf Temsilcisi.
Ne oldu, Haruka?
Bundan sonra ne olacağını
kimse bilemez.
Her şeye hazırlıklı olalım.
Canım yanıyor.
B-ben değil! Böyle bir yeteneğim yok!
Lütfen beni öldürme!
Dur...!
♪Tek başıma gördüğüm gün batımı güzeldi♪
♪Günü, hakkında konuşacak kimse olmadan bitirdim♪
♪Yalnızlığı umursamadım ve devam ettim♪
♪Bir şey diğerini takip etti
Önümde sürekli yeni şeyler beliriyor♪
♪Çok şey yaşadım
Ama nasıl sonuçlanacağını hayal bile edemiyorum♪
♪Ne kadar aptalım♪
♪Sıradan görünebilirler
Ama her zaman öyle değiller♪
♪Ders almamış dikkatsiz benimle oynuyorlar♪
♪Her zaman olduğu gibi, hepimiz yalnızız♪
♪Her karşılaştığımızda
Merhaba ve elveda deriz♪
♪Umurumda değil
Sadece bugün için oynamak istiyorum♪
♪İyi geceler demeden önce
Biraz eğlenmek♪
♪Bir sonraki buluşmamızı düşünürken mırıldanıyorum♪
♪Yalnız yolculuğumun ortasında
Mırıldanmaya devam ediyorum♪